no me lo esperaba para nada Es bueno en
la mitad del vídeo la investigación del
robo de Germán Garmendia
qué fuerte tío
qué fuerte
bueno ahora el resto del vídeo es como
la investigación de lo que trata el
grupo de Telegram este que ha
promocionado Germán no
pues lo voy a ver lo voy a ver madre mía
sin comentarios tío
sin comentarios
O sea qué fuerte es que no me imaginaba
que ibas así yo me creía que lo que
Dallas iba a sacar era
algo relacionado con las disculpas
aquellas del pasado sobre cuando lo
cancelaron por el chiste ese y los
comentarios desafortunados en el
videojuego aquel
Pero esto de que Germán estuviera a día
es que estos son cosas que a lo mejor te
la puede [__] y puede caer en
promocionar estas cosas cuando te hace
falta dinero un youtuber que esté
empezando vale
[Música]
un tío así de potente madre mía es que
es muy fuerte tío Javi se pone peor
mientras que avanza el vídeo en serio
tío
en serio
para que traiciones todo tu legado todo
lo que tú eras lo peor es que esto a él
le habría funcionado
a continuación la gente literalmente se
traga esta mentira le dura 24 horas
al río es que yo no sé ni cómo Llamar
esto es que es repulsivo asqueroso
decepcionante hediondo sucio bajo no sé
ni cómo describir esta acción y Esto me
da que pensar y me hace pensar Cuántas
veces habrá hecho esto y no habrá estado
ahí
se eliminan donde se conserva esta
[__] después Mira qué pensar Cuántas
veces habrá hecho esto es increíble se
conserva en su cuenta el mar si la
podría recuperar pero claro no te las va
a buscar pero se conservan la cuenta de
Instagram
qué fuerte tío Es que es que son cosas
innecesarias tío
Y la verdad es increíble final me
cuentan Denme su opinión
de Fausto en el Canal de Telegram
Telegram a la gente bien la
investigación que estés a punto de ver
me ha tomado una semana en hacerla
estaba investigando hasta las cosas más
pequeñas de las basuras de estafas que
hay que hacer os voy a explicar cómo se
dedica a estafar por favor toda la
información que muestre no os dejéis
convencer no Con razón Dalas decía que
no sabía cómo explicarlo no él estaba
metiendo muchos Hey muchos
qué fuerte Qué triste me encuentro no a
ver yo digo [__] lo está exagerando un
poco tan fuerte será tan fuerte será
[__] fuerte
es fuerte
Javi estoy estudiando para un examen de
francés mañana te tengo de fondo Pues no
soy yo Si mi vocabulario te va a venir
bien pero Suerte mañana es vuestro
dinero ahí porque cualquiera
en serio siempre que hago un vídeo
criticando algo siempre hay gente que
tiene que intentar llevarme la contraria
a Costa de lo que sea he tenido este es
donde he hablado del terraplanismo y
convertido a gente en terraplanista
literalmente
por lo menos para los que sois
inteligentes pido Ese es el nivel O sea
hay gente capaz de hacerse terraplanista
Porque da la niegue que la tierra es
plana
O sea si Dalas de repente dice que
bueno si es que se ha puesto el ejemplo
un montón de ocasiones hay algunos que
se pondrían a defender a José bretón si
da la fuera el que le criticase
madre de Dios
a continuación no os dejéis convencer
son puros engaños dólar que pongáis
dentro de esta basura lo Vais a perder
es una estafa explícita Y de nuevo qué
asco mentira tu audiencia de esa manera
que la gente que lleva años apoyándote
valgan para ti unos pocos miles de
dólares que te han pagado para publicar
unas historias asquerosas promocionando
un estafador Y encima de una forma súper
escondida fingiendo que no es una
publicidad Vais a flipar Vais a flipar
Claro que hay por las historias Germán
no gana nada eh Por las estafas y por
las cosas que haga el otro tipo ahí hay
Germán lo que gana es lo que le hayan
pagado por la historia imagínate le
habrán pagado por Germán pues 4000 euros
3000 euros pues eso es lo que ha ganado
Germán con esto Vais a querer llorar
mucho porque en fin preparados bien Cómo
está este Huevo Kinder os preguntaréis
voy a intentar resumiros lo mejor
posible porque básicamente las estafas
que hace este tipo no son cosas que la
gente en general conozca cómo funciona
específicamente para él es muy fácil
engañar a la gente probablemente es el
forex o el forex trading muchos creéis
que podéis hacer dinero con esta clase
de trading y realmente es totalmente
mentira el trading de forex se basa
básicamente en cuando tú compras una
moneda y luego la comercias por otra
todos habéis hecho esto alguna vez que
viajáis a otro país O cada vez diferente
a la de vuestro país tienes que
cambiarla los valores como cambia como
suben y bajan las monedas el tipo de
cambio por ejemplo de dólar a pesos
mexicanos o de dólar a peso argentinos
te debe siempre factores muy diferentes
que no depende a ver a Titan llega este
tipo de cosas para publicitarla
preguntarle al Iván el Iván el Iván es
el que me lleva el email de El que me
revisa el email donde me llegan las
colaboraciones y están todo el [__] día
intentando no que ellos estafe si no
estafarme a mí o sea yo no sé ya ni
cuánto seguramente muchas veces
rechazaré empresas que sean reales
o cosas que sean que estén bien
seguramente muchas veces rechazaré
colaboraciones que estén bien porque ya
no sé qué email es real y cuál no
ya no sé ni qué email es real y cuál no
están todo el [__] día y estos son los
hackeos estos que no veis muchas veces
que a la gente a los youtubers le quitan
su canal le hackean el canal les hackean
la cuenta de Google son estas cosas
de prácticamente nadie muchas veces
ocurren noticias ocurren cosas cambias
la economía que tú no puedes predecir
que nadie puede predecir que son
totalmente aleatorios Pues hay tontos
Pues mira ahora estoy publicitando mi
tienda aquí tenéis el bolso este para
vuestra madre Este no es para ti laco
este es para vuestra madre Vale y hará
mucho Ahora cuando llega el verano Pues
muchas señoras se encuentran en la playa
Ay que tú eres de telesaleo que tú eres
salseo vale dónde podéis comprar este
bolso y muchos más accesorios Pues tú te
vienes a la página web que tenemos Vale
mi chavalería.com aquí tenéis un foro
increíble a donde ahora mismo hay 37
personas debatiendo sobre este tema
debatiendo sobre este tema ahora ustedes
os venís para acá YouTube en el foro no
os metéis aquí en YouTube y streamer
Vale y buscáis el hilo de Germán si no
lo ha creado nadie lo podéis crear
ustedes buscáis el hilo de Germán y
opináis mañana lo leemos las opiniones
mañana lo leemos vale aquí tenéis el
foro hay de todo sobre streamer sobre
películas sobre series lo que queráis
vale luego tenéis la otra TV
que son noticias del corazón básicamente
luego tenéis la sal sería
que son como la otra TV noticias del
corazón y del contenido de los famosos
pero de los streamers vale luego tenéis
mi cine
toma works worrse también en
World se acaba de regalar no se acaba de
suscribir él muchas gracias Wars un beso
enorme lo dicho es una revista con
entrevista y con artículos muy
interesantes que os recomiendo que veáis
y luego tenéis la tienda
aquí tenéis la tienda tío
para la chavalería porque hay muchas
cosas pero la mayoría son para poder
comprar lo que os guste no evidentemente
pero a mí la que me gusta para
chavarería es esta taza esta taza me
parece una locura
esta taza me parece una locura mirarla
esta tasa me parece una pasada vale Y
eso es lo que yo estoy promocionando
laco
que pueden ver el futuro O sea que es
imposible que pueden hacer dinero de
alguna manera comerciando comprando y
vendiendo monedas y después de los
tontos están los que se aprovechan de
los tontos por ejemplo este Huevo Kinder
de aquí bien Cómo está para este Huevo
Kinder básicamente él no se dedica a
hacer ningún tipo de trading de forex
ahora explico Cómo hacer para ganar
dinero para estafar a su audiencia con
la complicidad de Germán porque sé que
mucha gente se dedica a intentar decir
Germán no sabía por favor señores aquí o
algo obviamente perfectamente
lo primero que ha hecho eh lo primero
que ha hecho es ustedes sabéis que yo no
soy de coches de lujo y eso yo soy muy
humilde yo
gorrita y camiseta del primar no sé qué
yo soy muy humilde
pero pero [__] es que me he encontrado
en esta cuenta de un tío que tiene un
coche Rosa que no vea meteros también en
su grupo de Telegram vamos por Dios tío
madre mía
madre mía esto
Esto es fuerte además como ya hemos
visto dedicarse a esconder que es una
publicidad pagada la cual es ilegal de
Estados Unidos encima recomiendan traer
el grupo de Telegram que es a través de
ahí donde está ahora os explico cómo
funciona toda la estafa y como
literalmente sin exagerar podéis perder
todo vuestro dinero y cuando digo todo
hablo de verdad de todo vuestro dinero
lo único gana dinero de verdad de forma
consistente con las estafas de forex son
básicamente los estafadores de forex los
que se dicen llamar traders pero traders
no tienen absolutamente nada porque es
pura estadística tienes el 50 50 cada
vez ganar o perder y lo más normal es
que pierdas Igualmente pierdas las veces
por qué Porque además de los estafadores
que se llaman así mismo traders también
existen las plataformas para hacer
trading las cuales son todas una estafa
Pero al menos algunas de ellas están
medio reguladas estamos hablando
entonces estafas legalizadas con los
gobiernos y luego estafas completas que
están en sitios que son paraísos
Fiscales
este Huevo Kinder es justamente una de
esas que son estafa estafa a niveles
exagerados ya os enseñaré Cómo la
descubrí porque estuve investigando en
este tipo y además haciéndome pasar por
un supuesto inversor a ver de dónde
sacaba este tipejo su estafa como lo
hace básicamente como atrae a la gente
es con la misma forma que Germán se ha
dedicado a publicitarle a sí mismo como
Oh mira que exitoso que soy que tengo
dos Lamborghinis iguales tengo un
Lamborghini amarillo que tengo un
Mercedes rosado que viajo en avión
privado mira que exitoso que soy que
tomo cava mientras estoy en un avión
privado Mírame un huevo Kinder en un
coche lujoso un huevo Kinder en un huevo
Kinder Mercedes en fin este estafador
básicamente tiene una vida súper exitosa
cuando en realidad lo que haces
dedicarse a la gente lo digo de forma
explícita básicamente todo lo que haces
publicar cosas de que si viajes de que
si mira cuánto dinero tengo Huevo Kinder
con un montón de dinero y obviamente
todo el mundo intenta hacer Cómo puedo
tener todo este dinero Cómo puedo lo que
no entiende la gente que muchas veces
son demasiado inocentes por no decir que
son demasiado demasiado darse cuenta un
estafador me da mucha pena realmente
porque como os dije antes cualquier
persona con dos neuronas se da cuenta
estafador más que evidentemente las
cosas pero eso quiere decírselos Vais a
perder todo vuestro dinero en esta
primera imagen de hoy mira que exitoso
que soy cuantos viajes qué hago Cuánto
dinero tengo es como este Huevo Kinder
Pues básicamente se dedica fingir en una
vida de éxito gracias al trading Hay
alguno de estos estafadores en lugar de
hacer lo que él hace hace prácticas
menos estafa donde básicamente venden un
curso y en este curso que no te enseña
absolutamente nada porque tendría que
enseñarte a ver el futuro literalmente
son cursos que valen entre 900 dólares y
200 dólares aproximadamente
así que decidí contactarle para ver cómo
intentaba estafarme a mí y es
impresionante la forma tan baja y tan
patética intentar estafar fijaos porque
de verdad es increíble es impresionante
la forma
hace poco fundaron al payaso de Logan
Paul por una estafa similar en la que
robó hasta más de 5 millones de dólares
a su fan
ostia me suena esa movida tío me suena
esa movida
me suena esa movida no me acuerdo pero
me suena una carta
me suena La Movida la forma tan baja y
tan patética tenía el tipo intentar
estafar digamos porque de verdad es
increíble es impresionante la forma tan
cutre y tan penosa que tiene estafar el
tipo Y de nuevo vuelvo a decir qué asco
qué asco Germán
a tus seguidores y me pregunto este tipo
le está dando una comisión a los
influencers a los que le paga para que
le promocionen porque al parecer he
visto en otros testimonios de gente
estafada que hay otras influencias que
también están dedicándose a recomendar
Este estafador pero no he podido ver
hombre claro tiene tiene 518.000
seguidores O sea fijaros yo la de año
que llevo aquí no tengo todavía ni
100.000 seguidores en instagram Por
cierto me habéis seguido todos los que
estáis aquí en Instagram
pregunta pregunta importante me habéis
seguido todos los que estáis aquí ahora
mismo en instagram es muy importante la
pregunta si no no podemos seguir a ver
lo miro eh No uso pues te lo creas
Doritos a ver voy a ver cómo ahora mismo
todos mientras que estamos viendo el
vídeo me seguís en instagram a ver que
yo vea a ver voy a mirar si me estáis
siguiendo
a ver si me estáis siguiendo
[Música]
a ver
seguro cómo le tiene Javi oliveira está
verificada mi cuenta
rapidito la última foto Soy yo con mi
mujer vale
rapidito
rapidito rapidito ahora te sigo si me
devuelves el follow eso ya es negociable
ustedes ahora mismo todos seguirme a ver
que a ver que yo vea
me acaba de seguir
el chava del otro día el del Salomé
Será porque no lo he hecho en el título
ahora esta semana vale me estáis
siguiendo ahora mismo mucha gente vale
me estáis siguiendo ahora Oye no me
seguía ahí
no te encuentro Javi Javi oliveira tú
pones Javier pero si soy el Javier
oliveira la cuenta que está verificada
Javier soy yo
si me seguís yo no ay se me ha olvidado
contaros algo
se me ha olvidado contaros una cosa pero
no sé si contarla
se me ha olvidado contaros una cosa la
he contado la señoría pero no sé si la
voy a contar aquí tío
se me ha olvida contárosla Quién es
exactamente si Vosotros los conocéis
decídmelo en fin le dije Hola Qué
ofreces básicamente usa todo con un
puñetero chat Box y dice Saludos mi bro
o brota No qué broda payaso y de sister
Dios mío qué penoso
Confírmame tu nombre y apellido Le digo
Dallas y apellido review esto es todo un
Bot vale o sea esto no es el que me está
escribiendo realmente este De qué país
me escribes digo los Estados Unidos
toma la rienda una persona real Así que
tuve yo que volver a escribir diciendo
Oye pero respondes importantes y
entonces que me respondió de repente una
persona real me dice que necesito
cuenta ahora lo cuento Ahora lo cuento
cuando termine el extractor lo cuento si
me han seguido Cuántas personas
si me han seguido
a ver Me faltan
700 para los 70.000 tío
si llegamos a los 70.000 seguidores en
instagram os lo cuento
si llegamos a 70.000 en instagram os lo
cuento si no ya lo veréis dentro de
cuatro semanas
de ustedes depende Esto es lo fuerte
Javi Esto es lo fuerte o sea ahora bien
lo fuerte un documento identidad yo que
tengo todos los requisitos me dice
genial con cuánto capital quieres
empezar le digo un millón de dólares y
me dice un millón de dólares espacio y
luego interrogación de verdad es que me
sangran los ojos los tienes ahora mismo
para continuar yo digo Pues claro que
los tengo Por quién me tomas me dicen
Qué país te encuentras y digo en Dubai
Empieza a pedir cosas un recibo para ver
si vivo en ese lugar y no sé yo pensando
exactamente
estoy enseñando a vosotros digo que
tengo un contrato de arrendamiento
por lo menos full estaba para poder
hacer ese tipo de cosas y entonces me
dice Envíalo para ayuda y quedarte la
cuenta y le digo yo envía donde dice
Pues aquí como claro menudo tratamiento
de datos privados Eh entonces lo que
hice fue mandarle cinco capturas de un
contrato les voy a decir como lo hice
básicamente le pedí a chat gpt que me
generase automáticamente un contrato de
arrendamiento Vais a flipar porque lo
que le dije fue htt Hazme un contrato de
arrendamiento entre Dallas azar y
muhammer Al Pacino versión árabe un
contrato que mucho ojo me cuesta
friolera de 25.000
vale ignacia un beso cariño qué tal
estás
un beso enorme acabas de llegar a la
parte fuerte del vídeo dólares al mes y
con una fianza de 100 mil dólares menudo
contrato alquileres mucho ojo porque
encima las firmas las hice literalmente
con 20 una cosa más graciosa ex dentro
del contrato falso es que encima de
fecha le puse el 28 del mes 13 Claro que
sí
menudo patético cuando estamos haciendo
esta basura yo pensé para colar o sea
realmente va a ser tan estúpido que va
con este contrato de [__] pues
literalmente
en la estafa para saber y poder
investigar más a través de ahí y el
tonto el huevo Kinder dice selecciona la
parte donde figure tu nombre completo de
elección y el domicilio y la fecha esto
es fuerte o sea le estoy diciendo te voy
a depositar un millón de dólares y es
incapaz de leerse un contrato de cinco
páginas es incapaz ni por un millón de
dólares es capaz de leerse un contrato
de cinco puñeteras páginas bestia total
de la primera parte del contrato le
pongo unos datos Random yo pensando
baclear me va a dejar de responder y no
sabía si te va a funcionar o no
continuamos Y entonces me pide más datos
míos Así que Obviamente le
di imagínate hablando de un millón de
dólares
y el tío hablándote de Okey bro Ponme
esto bro vale broda
imagínate tío
es como la señora terminal que te
escribe por Facebook para donarte su
Herencia
[Risas]
literal
datos falsos le puse que mi nacionalidad
es Argentina
puedes hacer el pago ahora mismo en unos
minutos
sin bases sin términos nada ya diré
porque es así esto y digo claro que sí
por supuesto
es de Argentina porque me sale error
debes enviarme el número de los emiratos
árabes o sea que me invento un número de
Dubai Y entonces me dice okay mi bro ya
te paso Los accesos y esperando y
entonces por fin me manda el enlace de
los estafadores con los que este tipo
estafador predica a trabajar de
barbaridades que se dedica a hacer de
nuevo He decidido mostraros la clase de
estafa que está usando parece que
plataforma os recomiendo de verdad por
favor hace lo que pase jamás pongáis un
solo dólar dentro de esta plataforma
robar todo el dinero Si queréis perder
todo vuestro dinero entonces lo ponéis
aquí ni se os ocurra usar en esta
plataforma ya que estamos ninguna el
forex trading es la mejor manera de
perder todo vuestro dinero No vais a
ganar nada y se va a mandar unas
recomendaciones para el depósito no sé
qué después que te llamen desde Iron FX
te recomiendo hacer un montón menor y no
les hagas caso ya que tengo información
y yo manejo como ponerlo donde tengo que
ir del depósito que tengo que hacer en
fin obviamente no lo hice tengo
información
te recomiendo hacer un monto menor y no
les haga caso ya que tengo información y
yo me hice como ponerlo donde tengo que
ir del depósito que tengo que hacer en
fin obviamente no lo hice lo pienso
hacer nunca la vida
Quién es esta plataforma Quiénes son más
bien bien esta plataforma es una
completa estafa ya digo solo por las
condiciones que tienen en las que
compran y Venden o unos márgenes
ridículos Por ejemplo si tienes un dólar
el mercado se vende a un dólar ellos te
lo pueden vender a 0.80 estoy poniendo
un ejemplo para que veáis los márgenes
ridículos y ellos manejan dentro de su
mercado y ahora de Los Increíbles y
asquerosos términos y condiciones no
tienen cosas tan patéticas y asquerosas
y como se solicitas menos de 300 dólares
te cobran $50 Pues imagínate que retirar
100 dólares y te cobran la mitad del 3%
de tus ganancias totales añadido a lo
que ya te cobran Y si tienes $50 en tu
cuenta te la pueden cerrar tal cual
quedarse con tu dinero las exageradas
comisiones loquísimas que tienen es que
encima es peor estamos hablando de una
página donde hay miles de testimonios de
usuarios que nunca pudieron retirar su
dinero y les borraron las cuentas o
jamás les dieron el dinero que
supuestamente habían ganado estamos
hablando de cientos de reviews en
páginas que se dedican a perseguir
páginas de estafa de forex diciendo
claramente como el verificó su cuenta
con sus datos que nunca ha llegado el
pago jamás más reviews de lo mismo lo
podéis para leer si queréis y más
personas aún diciendo que jamás les
pagaron el dinero que supuestamente
habían ganado como os he dicho dentro
del forex hay una pequeñísima
probabilidad de que puedas ganar en una
apuesta porque a fin de hacer eso
apuestas madre mía lo que está
promocionando es Germán
madre de Dios
madre de de
u se pone peor
ya mismo viene lo buenardo ya vas a ver
Javi que todavía no ha venido lo
buenardo
O sea que todavía no ha venido lo bueno
en serio
vamos a meter jodiendo la [__] vida si
es que yo el video por la mitad yo
Hubiera pensado vamos
me estáis jodiendo la vida
las poquísimas veces que tú Honestamente
has ganado dinero la página se las
ingenia de tal manera O sea que mejor
mejor que directamente cierren la velada
eh que quite a gokuno que lo quiten a
todos venga para que nunca paguen y te
pagan algo sea mucho menor de lo que les
has dado en un primer momento y la
revista en inglés no lo entendéis os voy
a poner además unos testimonios y la
pobre gente que ha sido estafada Gracias
influencias como Germán Garmendia donde
esta chica explica
un dinero extra y la verdad es que bueno
como les decía esta chica que obviamente
800 euros lo que una persona normal
puede ahorrar en un año perfectamente y
muchas personas se los comentan
es el sueldo más o menos de mucha gente
en España adiós por ejemplo
porque llevaba dos veces que declinaba
mi retiro y no entendía porqué aparte
cuando tiras tu dinero le preguntan
estás con él yo tengo que pagar el
depósito dice no lo hagas si no quiere
perder su dinero una página
independiente que se dedica a hacer
reviews de estafas de forex califica
estos estafadores directamente como Y
por qué clase práctica se dedican a
hacer Bueno Vais a flipar les
descubrieron en 2015 dedicándose a poner
reviews negativas sobre otras páginas
para hacer trading con forex eran
competidores de ellos poniéndose a sí
mismo reviews positivas desde la ip de
la oficina de la empresa desde 2015 que
se dedican a no pagarle a los clientes
que han ganado dinero con ellos a cerrar
las cuentas de quedarse con
absolutamente todo confirmando la estafa
después de que digan que varios clientes
eran incapaces de retirar su dinero el
que supuestamente ganaron Qué significa
scan
estafa
porque la mayoría lo pierde por completo
en resumen una estafa y aquí tenéis más
de 200 reviews de usuarios
a la gente de forma explícita porque
este tipo se dedica a esta página porque
la gente con esta basura y a partir de
aquí Me encontré con un pequeño bloqueo
porque es muy difícil saber si el tipo
de participación o trato individual con
esta página que lo más probable es que
sí al igual que los influencers con los
que se dedica a trabajar en este caso
Germán Garmendia Estamos a una página
que te puede robar todo tu dinero no
solo el dinero que tú mismo le pones
sino el dinero que no le pones también
cómo lo pueden hacer ahora
tu cuenta ya está creada y básicamente
aquí más abajo me dio unos credenciales
y una contraseña que había creado él no
lo había creado yo y por qué hizo esto
en tipo lugar simplemente darme la
página y ya está por dos razones la
primera y más simple es porque él tiene
que poner de forma manual Quién ha
metido esa cuenta dentro del sistema no
y aparte él maneja la cuenta y cuando
tenga que sacar el dinero y cerrarla la
cuenta es suya no tuya Tú tienes acceso
simplemente que básicamente cada vez que
tú hagas un movimiento él se lleva una
comisión por cada uno de tus movimientos
quiere decir esto ganas o pierdes lo que
le importas el dinero que te lo bien
rápido por eso en su basura de grupo
asqueroso de Telegram lo que se dedica
es decir a la gente se está moviendo se
está actualizado y justo Acá está el
gráfico del btc USB y miren muy bien acá
Bueno
una dos tres cuatro cinco transacciones
diferentes ahí no le interesa que tú te
quedes con una compra al año es lo que
te sacas muchas más acciones cada día
porque él por cada transacción cada
compra o cada venta que tú hagas a él le
cae dinero a él le da totalmente igual
que tú ganes que tú pierdas le da
totalmente igual él dice cosas Random al
aire porque sí y de cada uno de los
movimientos que tú haces estúpido que
estás haciendo pues Él gana dinero de
cada una de esas transacciones la cosa
se pone todavía más turbia existe un
término dentro del forex y lo hace con
su cara tío o sea lo hace completamente
sin
esconderse un pelo con su cara tiene que
se llama apalancamiento muchos no sabéis
lo que es os lo explico no os preocupéis
el apalancamiento básicamente es un
préstamo un apalancamiento de uno a uno
es que básicamente ni préstamo ninguno
si tú tienes 100 dólares puedes invertir
100 dólares Ni un dólar más si tienes un
apalancamiento de 1 a 10 significa que
por cada uno de tus dólares puedes
invertir 10 dólares estos $9
puede ir a por tu cuenta del banco
directa porque les debes dinero estáis
viendo por donde caen las cosas no A qué
persona inteligente te dirá que evites
el forex a Costa de lo que sea pero
Incluso si te quieres meter Irán que
evites al 100% el apalancamiento algunas
webs Te dirán cosas como no es
recomendable usar un apalancamiento
mayor a unos 100 es decir que por cada
dólar tuyo puedas invertir 100 dice los
principiantes deben elegir un
apalancamiento de 110 y esto como mucho
estamos hablando que el apalancamiento
1.50 ya es ilegal en muchos países de
Europa incluso hasta el 130 es ilegal
Pues bien Vais a flipar este Huevo
Kinder de aquí este estafador que se
dedica a promocionar Germán porque
camioneta rosada llamado Fausto se lo
voy a dejar acá para que lo chequen
chevere pero vayan a verla me cuentan
Denme su opinión Ah vayan al Canal de
Telegram
Germán Garmendia diciendo este bro este
bro que se llama fauto Fausto madre mía
tío que fuerte
qué fuerte
de Fausto Ahí está chéquenlo porque el
tipo en mi cuenta que creó sin mi
consentimiento sin explicarme donde la
estaba creando ni cómo la estaba creando
creó una cuenta con un apalancamiento de
ojo Esto está fuerte una apalancamiento
de uno a 1000 es decir cada
madre mía madre mía madre
madre mía
madre mía la que le está metiendo Germán
a los seguidores
qué asco
qué asco el mundo de los youtubers tío
qué as de cada dólar que tienes
arriesgas
yo ya estoy viendo lo que van a decir
los haters de la yada pero es que tú le
pediste a la gente dos euros para
registrarse en el tardeo madre mía qué
[__] asco el mundo de los streamers son
todos unos puercos
son todos
unos puercos
madre mía
O sea que si pierde 100 ya es una
tragedia hombre si pierdes 100 pierde
100 mil pavo claro te quita la casa
hostias dolor mío me prestan mil dólares
Qué significa esto yo le dije que quería
invertir un millón de dólares Eso
significa en total Yo podría perder
hasta mil millones de dólares para los
sajones un millón de dólares esto
básicamente no Es legal en ningún país y
del primer mundo ni el tercer mundo no
es legal donde único llegar a hacer esto
es básicamente en países no hay ningún
tipo de regulación en absoluto
específico estos estafadores se dedican
a estar en bermuda es básicamente un
paraíso fiscal sin ningún tipo de
regulación en absoluto Qué significa
esto porque el apalancamiento un 1000 Es
realmente bestia digo aunque he
invertido un millón de dólares en
realidad puedo invertir entre comillas
mil millones Qué significa si tengo una
pérdida pequeñita eso podría significar
una deuda con este Trader con estos
estafadores que en fin imaginemos que
por ejemplo bajase el dólar un 10% de
repente que puede pasar ha pasado
recientemente pero encima con los
márgenes de compra son exagerados
estamos hablando que podría tener una
deuda con ellos perfectamente de 100
millones de dólares y esta deuda esta
gentuza encima como te obliga a poner
dentro del depósito te obligan a poner
tus tarjetas y a vincularlas con esta
basura pues perfectamente cogen y dicen
así pues te lo cobramos todo esta basura
está hecha para que Y si ganas ten por
seguro que no te van a pagar
absolutamente nada además estos
tatuadores diciendo Oh sí mira tenemos
un número de licencia tenemos una
licencia no sé dónde de tal paraíso
fiscal se aprovechan de eso Y eso da
totalmente igual los reguladores
oficiales no te aseguran en ningún
momento que no te van a estafar
ya ya no hay más nada no
ya no hay más nada que me vaya a
sorprender hoy no
ya no hay más nada que nos vaya a
a tomar por culo ya no todo no
Ya por aquí qué es lo que hay [__] tío
qué fuerte
no me lo pudo esperaba tío
no me lo pudo esperaba os lo juro os lo
juro que antes de ver el vídeo cuando he
visto la primera parte cuando estábamos
rayando la primera parte del vídeo a lo
de que Germán era amigo de coco y que la
novia baneaba y demás había comentarios
en el vídeo de gente diciendo algunos ya
estarán baneados porque me estaban
poniendo perro y cosas de esas había
comentarios diciendo
Dallas ha exagerado todo
os lo juro mirar el Mirar los otros
extractos donde he mirado la primera
parte del vídeo y demás y había
comentarios diciendo Dalas ha exagerado
todo os lo juro
eh auto lujosos ni nada por el estilo
Pero como ustedes también estuvo
viviendo en Miami hace un par de meses y
aquí hay autos lujosos pero por todos
lados uno como que Oh y aparte me conté
con la cuenta de este llamado Fausto lo
voy a dejar acá para que lo chequen
tiene una Mercedes Rosa pero bella vayan
a verla me cuentan Denme su opinión
poca vergüenza y poco respeto por tus
seguidores como de ambicioso tienes que
ser como de Mentiroso como de malvado
tienes que ser para dedicarte a
promocionar esta puñetera estafa Es que
yo alucino de verdad
qué [__] asco